Saudari, siapkan defibrilatornya.
- Oke, Dokter.
Detak jantungnya
menurun begitu cepat.
Dokter, defibrilatornya
tidak berfungsi.
Tiba-tiba, detak
jantungnya juga menurun.
Apa yang kamu katakan padaku!
- Dokter..
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi dengan adikku?
Saya sedang lewat.
Kasusnya tampak sangat kritis.
Kasusnya sangat rumit.
Dr Salaskar, yang
merupakan dokter senior kami..
Dia seharusnya
menangani kasusnya.
Tapi dia sedang berada di luar negeri.
Jadi, kami mencoba yang terbaik
untuk mengelola situasinya.
Tapi apa yang Anda
lakukan untuk mengelolanya?
Jika Dr. Salaskar tidak ada di
sini, siapa yang akan merawatnya?
Pak, saat dia tidak ada,
kami punya dokter lain
di Pune.
Dia bisa menjaga perawatannya.
Dia adalah Dr Dave.  Tetapi..
Apa yang kamu tunggu?
Hubungi dokter itu.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
kondisinya semakin memburuk.
Bu, kami berusaha semaksimal mungkin.
Tapi Dr. Dave sibuk
dengan operasi.
Tapi untungnya, dia ada
di rumah sakit terdekat.
Jadi, dia akan segera datang ke sini.
Sampai saat itu, kami berusaha semaksimal
mungkin untuk membuat Bu Harini stabil.
Silakan lakukan apa pun yang Anda bisa.
Jadikan kondisinya stabil.
Perawat, siapkan
mesin untuk dialisis.
Oke, Dokter.
Tuhan tahu apa yang terjadi di sini.
Rumah sakit ini aneh.
Dokter!  Dokter..
Telah terjadi hubungan arus pendek.
Jadi, semua mesin dialisis
sudah berhenti bekerja sekarang.
Apa yang kamu katakan padaku!
Itu tidak mungkin.
Dokter, terjadi korsleting
pada kotak
listrik di lantai ini.
Tidak ada satu pun mesin yang berfungsi.
Anda memiliki cadangan daya.  Benar?
- Tidak, Bu.
Korsleting telah membakar
semua kabel generator.
Itu adalah masalah yang serius.
Jika kita tidak menjalankan cuci
darah dalam 15 menit berikutnya..
Dia akan..
Dia tidak akan bisa bertahan.
Dan lampu-lampu ini
tidak berfungsi dengan baik.
Jika saat ini kita
mengeluh, maka..
Mungkin lampunya akan diperbaiki
dalam waktu satu setengah jam.
K-Kamu mengatakan itu padaku..
Dr Dave ada di rumah
sakit terdekat.  Benar?
Jadi.. Seberapa jauh rumah sakit itu?
Ya.  Jaraknya sekitar
dua kilometer dari sini.
Sangat bagus.
Savi, menurutku kita harus melakukannya
segera bawa dia ke sana.
Dokter, tolong siapkan tandu.
Anak bangsal, pergi
dan siapkan tandu.
Perawat, siapkan suntikannya.
- Oke, Dokter.
Bu, bagaimana kita akan membawanya keluar?
Di bangsal berikutnya, ada
satu menteri yang diterima.
Pengikutnya telah
memblokir jalan tersebut.
Ada orang di dalam.
Dan ada media di luar.
Tidak ada yang bisa keluar atau masuk ke sini.
Ambulans dan kendaraan
lain tidak bisa keluar.
Bagaimana kita membawanya ke sana?
Saudari..
Tolong buka matamu.
Saudari, lihat, saya Savi.
Anda akan baik-baik saja.
Tolong bangun.
Sav..
aku bersamamu.
Saya akan memastikan
bahwa adikmu akan aman.
Dokter, tolong
hubungi rumah sakit itu.
Beritahu mereka tentang situasi kita.
- Ya.
Minta mereka untuk
menyiapkan semuanya.
Savi, tolong bantu.
Kakak, tolong bantu.
Silakan pergi ke sisi itu.
Ayo berangkat, Savi.
- Ayo pergi.
Bu, kapan listriknya datang?
Sudah lama sekali.
- Tenang, Pak.
TIDAK!  Ini tidak benar.
Shikha, dia adalah putriku.
Tapi saya tidak bisa membantunya.
dan Savi..
Kami bahkan tidak memperlakukannya
sebagai bagian dari keluarga ini.
Tapi dia menyelamatkan putri kami..
Dia menyelamatkan hidup
putriku dari kehancuran.
Savi menyelamatkan Durba dari Samrudh.
Dan dia menyelamatkan Anvi dari Mukul.
Saya akan berterima
kasih padanya selamanya.
Saya tidak akan pernah bisa melupakan ini.
Bu, memang kamu bisa berterima kasih
kepada gadis yang tidak berbudaya itu.
Tapi jangan suruh kami
berterima kasih padanya.
Silakan.  Terutama bukan aku.
Karena aku sangat mengenalnya.
Dia sangat licik, Bu.
Anda tidak tahu.
Dia tidak pernah melakukan apa pun
itu tidak sesuai dengan minatnya.
Anda tahu, dia menggunakan
masalah besar untuk kepentingannya.
Dia tidak membiarkan siapa
pun mendapat petunjuk apa pun.
Dia membantu Anvi dan
menggunakan bantuan itu
untuk mempengaruhi Ishaan.
Dan dia pergi makan
malam bersamanya.
Dan Anda tahu betapa naifnya dia.
Siapa pun dapat dengan mudah
memanipulasinya
dengan kata-katanya.
Sav..
Dia sangat licik.
Ini sangat mudah baginya.
Bibi.. Apa aku salah bicara?
Bukankah Savi akan
memanfaatkan sifat baik Ishaan?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Tandai kata-kataku.
Dia ingin menjebak
Ishaan dalam kata-kata
manisnya dan membuat
tempat permanen di rumah ini.
Durba, kumohon..
Hentikan.
Kecuali kamu berhenti
bersikap penuh kebencian..
Anda tidak akan pernah bisa
melihat sisi baik orang lain.
Cukup, Anvi.
Berhenti menguliahi saya.
Silakan.  - Durba, hentikan.
Ayo!  Kamu selalu memarahiku.
Bibi, beritahu aku..
Apakah aku mengatakan sesuatu
yang salah tentang gadis murahan itu?
Itulah sifatnya.  Benar?
Pak, kita harus pergi ke
rumah sakit itu secepatnya.
Bu Harini kehabisan
waktu.  Pak..
Mungkin liftnya tidak
berfungsi karena korsleting.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ayo naik tangga.  Datang.
Perhatikan langkahmu.
Dengar, kamu tidak bisa menghalangi jalannya.
Dokter, menteri
kita ada di sana.
Bagaimana Anda bisa menghentikan pengikutnya?
Baik kami tidak mempercayai
rumah sakit ini maupun kalian.
Kecuali Pak Patil pulih,
kami tidak akan pergi.
Jika ada sesuatu yang
salah terjadi padanya..
Kami akan membakar rumah sakit ini.
Kita bisa mengorbankan
hidup kita untuknya!
Kecuali dia pulih,
kami akan tinggal
di sini dan berdoa
untuk kesehatannya.
Benar, teman?  - Ya.
Tuan Patil!  - Kami bersamamu!
Tuan Patil, kami bersama Anda!
- Pak, mereka telah memblokir
bagian itu.
Bagaimana kita akan keluar?
Kami bersamamu.
Tuan Patil!  - Kami bersamamu!
- Kami akan melakukannya.
Kami akan keluar.  - Tuan Patil!
Kami bersamamu!  - Pak..
Kita hanya punya waktu sepuluh menit.
Datang.
Tuan Ishaan!
Pak Ishaan, perhatikan langkahmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
- Saudari..
Saudari, harap kuat.
Anda akan baik-baik saja.
Hati-hati..
- Dia baik-baik saja.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Tuan Patil!
- Lanjutkan kerja baikmu!
Tuan Patil!  - Lanjutkan kerja baikmu!
- Kami bersamamu!
Tuan Patil!  - Kami bersamamu!
Ada banyak sekali orang di sini.
Sulit untuk keluar.
Tapi kita harus keluar.
Ayo, Savi.  Ayo pergi.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu tidak melihat orang banyak?
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Itu tidak aman.
- Pak, tolong coba mengerti.
Kondisi adikku serius.
Kita perlu memindahkannya
ke rumah sakit lain.
Bu, Anda tidak mengerti.
Situasi di luar
sana sangat kritis.
Saya minta maaf.
Tapi kami tidak bisa membiarkanmu pergi.
Sinde, cepatlah.
Savi, ikut aku.  Ayo cepat.
Tuan Ishaan!
Pak Ishaan, santai saja.
Biarkan saya membantu Anda.  Silakan.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Datang.
Seberapa jauh rumah sakit itu?
Kita hampir sampai.
Itu ada di sana.
Ayo pergi.
Dr.Dave!
Dimana Dr.Dave?
Dokter!  - Dokter!
Beritahu kami.
Bu, dimana Dr. Dave?
Pak, dia di O.T.
Ayo, Savi.
- Pak.. Anda tidak bisa pergi ke sana.
Ini adalah keadaan darurat.
Kondisinya serius.
Dokter, tolong selamatkan dia.
Dr Salaskar sedang merawatnya.
Tapi dia sedang berada di luar negeri.
Hanya kamu yang bisa mengobatinya sekarang.
Silakan.
Tolong, Dokter.
Tolong selamatkan hidupnya.
Tapi Anda tidak bisa
masuk ke sini seperti ini.
Kami memiliki prosedur yang harus diikuti.
Saya baru saja menyelesaikan
operasi selama empat jam.
Silakan membuat janji terlebih dahulu.
Saya punya kasus lain juga.
Dokter, ini darurat..
Jika tidak, saya tidak akan
pernah melanggar norma.
Tolong, Dokter.
Jika Anda tidak
mengobatinya, dia akan mati.
Silakan.  Saya mohon, Dokter.
Tolong obati dia.
Tolong, Dokter.
Oke.
Bawa dia ke ruang dialisis.
Saya datang ke sana.
Ayo pergi.
Mudah.
Anda akan baik-baik saja.
Kami tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Anda.
Ayo cepat!
Bu, harap tunggu di sini.
Anda tidak bisa datang.
Dokter, apakah dia akan baik-baik saja?
- Ya.  Jangan kuatir.
Tuan Bhosale, silakan keluar.
Kerabat tidak diperbolehkan di sini.
Silakan.
Oke.
'Ya.  Dr.Deshpande.'
“Kami akan datang ke
Pune bersama pasien.”
'Tolong pastikan
semua pengaturannya'
'sebelum kita sampai di sana.'
'Dokter, lakukan apa pun
yang perlu Anda lakukan.'
'Anda bisa menghubungi spesialis mana pun.'
'Jangan khawatir tentang uangnya.'
'Tapi kumohon..
Kau harus menyembuhkannya.'
Pak, telepon Anda berdering.
Terima kasih.
Ya, Bibi.
Ishaan, kamu dimana?
Saya telah mencoba
menghubungi Anda begitu lama.
Kenapa kamu tidak menjawab panggilannya?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Katakan sesuatu, sayang.
Saya baik-baik saja, Bibi.
Tapi adiknya Savi..
Bu Harini sedang tidak sehat.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Sebenarnya mesin
dialisis berhenti bekerja
di rumah sakit itu.
Ada beberapa
masalah dengan listrik.
Jadi, saya pindahkan
saja dia ke rumah sakit lain.
Perawatannya sedang berlangsung.
Tetapi..
Kami tidak yakin.
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Ishaan, kamu yang
mengatur situasi di sana.
Terus kabari saya tentang
kesehatan Harini.  Oke?
Jika Anda butuh sesuatu, jangan
ragu untuk memberi tahu kami.
Bibi, aku akan meneleponmu nanti.
Situasi di sini serius.
Oke.  Selamat tinggal.
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Kesehatan saudara
perempuan Savi sangat penting.
Jadi?
Ishaan dan Savi
berada di rumah sakit.
Para dokter telah memberi tahu mereka
bahwa kondisinya sangat kritis
bahwa mereka tidak
dapat menjamin apa pun.
Jika terjadi sesuatu pada Harini..
Saya khawatir Savi
akan tinggal di sini
selamanya sebagai menantu kami.
Pak Ishaan, Bhosale..
Ya, Dokter.
Bagaimana kabar Harini sekarang?
Dokter, bagaimana kabar adik saya?
Dokter, apakah dia baik-baik saja?
Tuan Bhosale, Nyonya
Bhosale, santai saja.
Adikmu sudah keluar
dari bahaya sekarang.
Kami telah memulai dialisis.
Saya telah membuat beberapa
perubahan pada perawatannya.
Saya harap itu
membantunya segera pulih.
Dan kamu bisa bertemu dengannya sekarang.
Terima kasih, Dokter.
Pak Ishaan, adikku
baik-baik saja sekarang!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi tanpamu.
Terima kasih tuan.
Saya minta maaf, Pak.
- Oh.. - Maaf sekali.
Tidak apa-apa.
Nenekku pernah berkata..
Ketika Tuhan tidak bisa
datang menolong seseorang..
Dia mengirim malaikat.
Hari ini, saya menyadari
bahwa dia benar.
Karena hari ini, kamu
seperti bidadari bagiku.
Adikku adalah satu-satunya
keluarga yang kumiliki.
Hari ini, kamu menyelamatkan keluargaku
dengan menyelamatkan nyawanya.
Jadi, terima kasih.
Pak Ishaan..
Apakah kamu tidak akan datang?
Dengan baik..
Kamu.. Kamu pergi dan temui dia.
Biarkan saya menyelesaikan
formalitas rumah sakit.
Oke.
Kamu sama sekali tidak peduli padaku.
Saya menjadi sangat takut.
Dokter memberi tahu kami
bahwa hidup Anda dalam bahaya.
Saya takut setengah mati.
Saya sangat kesal ketika saya berpikir
bahwa tidak akan ada
orang yang mengejarmu
yang bisa kusebut keluargaku.
Jangan pernah tinggalkan aku, Suster.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kamulah satu-satunya yang aku punya.
Aku tidak bisa kehilanganmu.
Anda akan baik-baik saja.
Anda tahu, kata dokter
bahwa mereka akan
mengubah pengobatan Anda.
Anda akan segera pulih.
Dokter memberi saya harapan.
Sekarang, itu adalah tugasmu
untuk tidak membiarkanku kehilangan harapan.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Kak.
Anda akan segera baik-baik saja.
Anda harus berjanji kepada saya.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan segera pulih dan kembali padaku.
Silakan.
Bu..
Adikmu akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Beruntung sekali kamu
mempunyai suami seperti Pak Ishaan.
Dia juga mengkhawatirkan
adikmu sama seperti kamu.
Dia sangat mengkhawatirkan
adikmu.  Jadi..
Dia pasti menjagamu dengan baik.
'Aku suka Ch..'
'Kasar.'
'Apa?'
'Cokelat.'